# Лабораторная работа №5. Средства управления проектами.

## 1. Создание и настройка проекта.
В репозитории GitHub был создан новый проект Coursework в виде доски канбан во вкладке Projects.
### В качестве этапов задач были использованы: 
- __Done__ - согласованная задача;
- __In review__ - задача, которую необходимо согласовать;
- __In progress__ - задача в работе;
- __Ready__ - сформулированная и готовая к выполнению задача;
- __Backlog__ - задача на неопределенный срок, рекомендация.

### Добавление кастомных полей.
Из главного окна проекта необходимо зайти по следующему пути: _View more options -> Settings -> Custom fields_.
Далее для удобной маркировки задач мною были добавлены следующие поля:
- __Приоритет__: как можно скорее, средний, несрочно;
- Дата начала/Дата окончания;
- __Тип работы__: исследовательская работа, составление документации, программирование;
- __Результат__: фрагмент кода, фрагмент отчета, готовый алгоритм, отчет.

## Планирование работа по курсовой работе.
### Процес выполнения курсовой работы был разбит на следующие этапы:  
1. Изучить требования к курсовой работе.
2. Изучение существующих подходов к решению.
3. Изучить способы реализации алгоритма.
4. Реализовать алгоритм на С++.
5. Развертывание проекта.
6. Изучить требования к написанию отчета.
7. Выбрать редактор для написания отчета.
8. Написать отчет.  

Для каждой задачи были выбраны соответствующие ей поля из предыдущего пункта.  
На некоторые тикеты  стоит блокировка: зависимая задача не может быть выполнена, пока не выполнена основная задача. Например, отчет не может бвть написан, пока не выбрать текстовый редактор.
